Jetzt erstelle mir ca. die gleiche Seite aber nur für Generatoren die anderen Produkte können raus bleiben. Wir bauen die Seite für Cuba.
Hier sind Infos die ich erhalten habe. Design muss modern sein aber auch smooth und schnellladend.

Infos:

Beschreibung der neuen Website. EXCALIBUR-CUBA.COM
Professioneller Import & Vertrieb aller Solar-Komponenten und Generatoren in Cuba.
Es soll eine Website mit einem (für Leihen gut zu bedienenden) Präsentations-Shop,
worin ausschließlich die angebotenen Produkte (ohne Kauffunktion) präsentiert werden können.
Eventuelle Featchers:
- Große Slider mit Solar-Komponenten, Generatoren und anderen Geräten die angeboten werden .
Angedachte Kategorien:
- Komplette Solaranagebote (ca. 20 verschiedene)
Solar-Einzelkomponenten wie:
- Solarpaneele
- Wechselrichter
- „All in One“ Geräte
- Batterien
- Halterungen
- Verteilerkästen
- Kabel
- Stecker / und Kupplungen
- Kleinmaterial
Kategorie fertig konfigurierte Solaranlagen:
- Unterkategorien
-
• Verschiedene fertig zusammengestellte Solaranlagen ohne Batteriespeicher
• Verschiedene fertig zusammengestellte Solaranlagen mit Batteriespeicher
• Weitere Produkte 3
• Weitere Produkte 4
• Weitere Produkte 5
Schnelle Lade Zeit auch bei geringerer Downloadgeschwindigkeit
Gute Auffindbarkeit bei google
Anbindung an Facebook, da viele Kubaner mit Facebook verheiratet sind.
Deutsche Eingabe, spanische Ansicht /eventuell auch in Englisch
Text über Uns.
EXCALIBUR POWER: SOLAR ANLAGEN , GENERATOREN & MEHR
Wir möchten Cuba erleuchten.
Wir sind die KKMU Harry Lag Constructions aus Matanzas & repräsentieren die Excalibur Power Group in Cuba.
Excalibur gehört zu den führenden Herstellern weltweit für Generatoren, Solar und vielen anderen Komponenten.
Wir garantieren „Beste Qualität zum besten Preis“
Diese Angebote sind uns möglich, durch unseren Joint Venture Partner, Sponsor und Hauptlieferanten
„AFDL IMPORT & EXPORT“ (aus Deutschland) mit 35 Jahren Erfahrung.
Unser Lager in Cuba:
Unser Lager befindet sich zentral gelegen und leicht zu erreichen in Havanna del Este.
Unsere Preise sind klein und der Lagerbestand ist groß, da unser Lieferant alles in großen Mengen einkauft
und Containerweise direkt von den Fabriken nach Cuba versendet.
Wir stellen Ihnen gern die für Sie passende Solaranlage, nach Ihren Wünschen zusammen.
Telefon / Whats App.
Technische Beratung: +49 160 323 9439
Administration: +53 58 78 1416
Lager & Warenausgabe: +53 5473 1490
Domain: EXCALIBUR-CUBA.COM
E-Mai Adressen:
Information: Info@Excalibur-Cuba.com
Verkauf: Venta@Excalibur-Cuba.com
Weitere: Yisell@Excalibur-Cuba.com
 Osley@Excalibur-Cuba.com
 Tito@Excalibur-Cuba.com
 Fred@Excalibur-Cuba.com